al entrar en el campamento de refugiados
palestinos bur al vesne los líderes de
la causa Palestina te vigilan dicen que
aquí en menos de 2 km cu viven 20,000
personas este campamento está tan
densamente poblado como la ciudad de
gaza la similitudes entre ambos lugares
son innegables viviendas improvisadas
calles estrechas e instalaciones de la
ONU que brindan ayuda en lo más profundo
del laberinto de calles nos encontramos
con una anciana nacida en tarsia o
Israel que fue forzada a huir en 1948
cuando apenas tenía 2 años tras toda una
vida como refugiada en las últimas
semanas solo sigue las noticias y
expresa su
pesar he estado observando desde el
primer día por supuesto que
sí son mi familia y mis amigos claro que
los he estado
observando que maoma proteja a todas las
personas de
gque grupo jamás nunca había tenido
mucha influencia aquí en bur al barne en
las últimas semanas su nombre ha
aparecido escrito en las
paredes algunos celebraron los ataques
terroristas de jamás el 7 de octubre en
estas
calles ahora están furiosos por la
respuesta de Israel
imat nació aquí obtuvo un título en
administración de empresas en beirut
pero como refugiado no puede acceder a
la mayoría de los trabajos fuera del
campamento por eso vende helados desde
una
motocicleta siento un lazo muy profundo
con gasa me identifico con ellos cuando
veo un edificio derrumbarse o un niño
fallecer se me eriza la piel y Siento
ansiedad y enojo por
ello Así que si estallara una guerra en
Líbano me uniría a la resistencia para
defender
Palestina mi familia y mis hijos no
valen más que quienes mueren en
gasa pregunto si respalda los asesinatos
de más de 1000 civiles israelíes
perpetrados en octubre por jamás él
niega sin pruebas que los civiles fueran
el objetivo de los ataques en el
campamento el rechazo a Israel ha
aumentado por las noticias televisivas
sobre la muerte de civiles en gaza
también crece el miedo a lo que podría
suceder si jamás y sus aliados
involucraran a Israel en un conflicto
más
extenso los edificios en el campamento
están en malas condiciones
un solo bombardeo podría destruir el
campamento y
matarme no queremos la guerra en el
Líbano pero tampoco buscamos la paz con
Israel miedo a la guerra sumado a
recelos a aceptar la paz esa
contradicción está presente en todo el
campamento